# 物资供应管理

## [DEMO](https://cloveropen.app-hos.com:9093)

### 物资基础数据
    1. 科室管理:完成本单位部门及其隶属关系的建立与部门的描述。
    2. 人员管理:完成各部门人员基本信息及其工作性质的建立和调整。
    3. 期间划分调整:根据本单位的核算和统计要示调整系统的期间划分。
    4. 物资生产商管理:建立和调整物资生产商的分类。
    5. 物资目录管理:建立本单位物资基本档案信息及其相关收费价格。
    6. 物资入出分类:在系统的基础上划分物资的各种入出库业务分类
    7. 物资供应商管理:建立和调整物资供货的分类和单位目录。
    8. 物资定额管理:主要设置本单位各部门的物资领用定额或各库房的物资储备限额。

### 物资库房事务
    1. 外购入库管理:物资外购入库的登记和入库验收，以及相关历史数据的查询。
    2. 其他入库管理:对外购外的其他物资入库业务的登记验收管理。
    3. 物资移库管理:完成仓库及仓库之间物资调拨转移的申请和出库审核处理。
    4. 物资领用管理:完成各种形式的物资出库(领用)的登记处理和出库审核。
    5. 其他出库管理:完成各种形式的物资出库(除领用外)的登记处理和出库审核。
    6. 物资盘存管理:对库房的材料物资进行盘存和完成历史盘存表的查询、检查。
    7. 物资申购管理:主要是返映使用部门对物资进行向上级领导申购的管理。
    8. 物资计划管理:辅助编制物资的采购计划和完成历史计划的查询、检查。
    9. 物资更换管理:主要是对多次使用的无菌性材料物资进行更换的管理

### 在用物资事务
    1. 物资报废管理:用于使用部门对在用物资进行报废登记处理。
    2. 物资发放管理:完成收费或记帐处方的物资领用或退货的处理，并可查询待领用和历史领用数据
    3. 物资权属变更:对在用物资的权属变更进行处理

### 物资库房查询
    1. 物资库存查询:查询各种物资的库存、分批库存，以及相关入出变动明细帐目。
    2. 物资明细帐:查询指定物资在指定期间的收支明细情况。
    3. 物资总帐：按指定时间统计物资的入出金额。
    4. 物资入出汇总表:按物资入出经济业务汇总各个物资库房不同物资的库存变化数据
    5. 物资分科汇总表:主要是反映某一类材料物资或某一种材料物资的分科使用情况
    6. 物资分类统计表:主要反映各科室的各类材料物资的使用情况
    7. 物资消耗汇总表:汇总指定范围的物资消耗数据
    8. 物资超储短缺分析:根据物资的存储上限和下限，查询库存物资的超储短缺信息。
    9. 物资效期报警分析:查询在今后一段时间内将失效的物资的当前库存，以便及时处理。
    10. 物资滞用报警分析:从某段时间以来，一直没有使用的积压物资。
    11. 一次性卫生用品发放表:主栏按其部门或物资进行统计
    12. 物资明细表:按指分类，在指定期间内的所有物资的入出的三栏帐。
    13. 物资调拨汇总表:反映一段时间各个物资库房间物资调拨的汇总情况。
    14. 外购物资汇总表:按供应商或物资种类汇总外购物资数据，以供查询。
    15. 部门领用物资汇总表:汇总各个领用物资部门一段时间的领用物资的数据。
    16. 物资用途分类汇总表:按其用途汇总各个领用物资部门在一段时间里的入出情况。
    17. 部门物资查询:汇总指定部门和指定范围的物资数据，以供查询。

### 供应室报表查询
    1. 供应室物资明细帐:主要是反映供应室的材料物资的明细收发记录
    2. 供应室物资总帐:主要是返映供应室的材料物资的存储量
    3. 供应室工作量报表:主要是反映供应室的工作量

### 物资系统管理
    1. 物资参数设置:完成系统运行参数的设置和调整，使系统更好地满足当前的需要。
    2. 物资月结管理:主要是对全月加平均法,或核算方式进行转换时所对数据进行整理
